타이젠 웹어플리케이션 개발을 진행중이고, 
현재 상황은 3D 프린터를 이용해서 시제품을 대략 만들어보았습니다.
현재 아직 캐릭터에 대한 것 까지는 구현이 되지는 않았고, 블루투스
통신을 통한 데이터 값 전달 까지 하였습니다. 회원가입과 데이터베이스에
대한 정리도 아직 필요한 상태입니다. 웹 어플리케이션의 틀은 어느정도
구성이 잡혀가고 있고, 각 항목에 대해서 좀 더 디자인 적인 부분이나
기능적인 부분에 신경을 써야합니다.

아령으로 운동을 하였을 시 Z3 화면에는 전달이 잘 되지만
이 값을 실시간 저장할 수 있게끔 하려고 합니다.
랭킹이나 기록보기 같은 부분을 구현하려고 하고 있고, 캐릭터에 대한 
소스 분석을 할 예정입니다.

처음에 사용자가 회원가입을 하면서 캐릭터를 선택하게끔 구현을 할 예정이고,
사용자가 운동을 하면 그거에 맞춰 캐릭터도 운동을 같이 합니다.
그리고 운동을 하게 되면 포인트를 얻게 되는데 이포인트로 캐릭터 외형을
변형시켜 볼 예정입니다. 아직 자세한 부분에 대한 것은 손볼 것이 있습니다.
